¡Buenas tardes! para ti, no solo Andrei.
Este es un pequeño video divertido.
Me gusta lanzar, algunos de estos, de vez en cuando porque sé que puede ser muy agotador,
cuando se te arroja mucha información.
Así que quiero que copiemos un sitio web, muy, muy rápido.
Veamos cómo podemos hacer eso.
Uno de mis sitios web favoritos es 'waitbutwhy'.
com '.
¡Ooh, todo es mayúscula! No sé por qué hice eso, pero aún debería funcionar.
Si no has visitado este sitio web.
Lo recomiendo altamente.
Algunos grandes artículos geniales aquí.
Pero digamos, miro este sitio web.
Estoy como hmm, esto es realmente genial.
Desearía poder jugar con eso.
Mucho antes de mostrarte, View, Developer, Developer Tools, y tuvimos una pequeña ventana emergente en la parte inferior de la
pantalla.
Esta vez quiero mostrarte "Ver código fuente" cuando haces clic en eso, ¡Oh, chico! obtienes un montón de cosas.
Pero si observa aquí la parte superior, verá que es "DOCTYPE HTML", es simplemente HTML.
Y esto puede parecer realmente abrumador.
No te preocupes
Esto tendrá sentido para ti al final, pero puedes ver aquí que, están comentando esto, existe
la etiqueta 'html'.
Y si te desplazas hacia abajo hay un montón de cosas, pero simplemente copiando todo esto, entonces puedo
seleccionar todo y copiar esto y si abro Sublime. Ahí tienes y vamos a abrir un nuevo archivo aquí y copiar
y pegar esto.
Oh, eso es un montón de cosas.
Voy a ahorrar con 'Guardar como' y lo llamaremos 'esperar pero
por qué. html 'Muy
bien.
Guárdalo
Y ahora, si
voy a mi escritorio y tengo 'waitbutwhy'. html ', si lo arrastro a * / Vaya, no puedo agarrarlo / * si lo arrastro a mi
Google Chrome mira eso.
Tengo 'waitbutwhy', todo para mí.
Y puedo jugar con él y romperlo y hacer lo que quiera.
Incluso puedo ver lo que usan para crear estos pequeños post-d-dingies.
Pero, de una manera muy divertida, jugar con sitios web.
Espero que haya sido interesante, nos vemos en la próxima. Adiós